Personer som har deltagit i denna grupp projekt:

* Elam Nabi (Fwk19s)
* Aleksander Dimitrijevic (Fwk19s)
* Max Aakre (Fwk19s)
* Patrick Carragher (Fwk19s)


GITHUB: https://github.com/jenseneducation-Aleksander-Dimitrijevic/webshop-grupp-projekt
TRELLO: https://trello.com/b/9tOTYwEO/webbshop
KRAVSPEC: https://docs.google.com/document/d/1reQqsBqltEFpkPTK0-y8jc5JKH9MIMcQ3MTfNFusDQw/edit


Retrospective:

# Vad har ni lärt er av projektet?

    Vi har lärt oss mer om hur testning fungerar under ett projekt och att det ibland inte blir så som man har tänkt sig. 
    Det dyker upp fler test när man börjar koda sina komponenter men när man blir bättre på att testa så går det nog snabbare.

# Hur fördelade ni arbetet? Vem gjorde vad?

    Alla i gruppen fick sina arbetsuppgifter när vi först började planera hur webbshoppen skulle se ut. Aleksander startade upp ett git-repo där
    de andra i gruppen tilldelades som collaborator. Aleksander skapade sedan en branch, "dev" där alla pushade upp sina egna brancher.
    Sedan gick vi igenom trello, där alla fick välja ut sina user stories. 
    Patrick skissade ihop en mockup som vi alla försökte följa till punkt och pricka. 
    Max byggde komponenterna card och header samt contact vyn. Patrick skissade mockup och checkout komponenten. Elam byggde navbar, sido menyn och about vyn.
    Aleksander byggde cart komponenten och samarbetade med Patrick för checkout komponenten.

# Fundera över vilka ändringar ni skulle göra om ni skulle fortsätta med projektet i samma grupp:

    * Vad skulle vi börja göra?
        Vi känner alla att vi började väldigt bra i början på projektet då vi planerade och kommunicerade vad varje person skulle utföra.

    * Vad skulle vi sluta göra?
        När det gäller testning så kom vi alla överens om att vi skulle ha slutat testa varje enskilt element i en komponent exempelvis h1, p, span mfl 
        och istället testa sånt som användaren interagerar med som exempelvis en knapp, vad som händer när man trycker på knappen etcetera.

    * Vad skulle vi fortsätta göra?
        Designa mer, lägga till lite fler funktioner som sortera, filtrera, söka på produkt osv. Men vi är alla eniga om att sidan ser bra ut för detta ändamål
        och att alla tester har gått som det ska.

# Vilka krav var svårast respektive lättast att skriva test för?
    Vi hade problem med att få bort router-link varningar när vi testade och detta gjorde så att vi 
    tog lärdom av att lösa problemet genom att kolla på olika dokumentationer via nätet.

# Fanns det något ni hade tänkt göra, som ni inte hann med? Vad berodde det på?
    Vi ville ha fler funktioner på sidan som filter, sortering och kunna söka efter en produkt men då tiden inte räckte till hann vi tyvärr inte med detta.